1) Se copia el proyecto resultante del ejercicio anterior.

2) Se crea la tabla en la base de datos, ejecutando la siguiente sentencia de SQL como root en MySQL.

create table asig_proyecto(
  dni_emp char(9),
  id_proy integer not null,
  f_inicio date not null,
  f_fin date,
  primary key(dni_emp, id_proy, f_inicio),
  foreign key f_asig_emp(dni_emp) references empleado(dni),
  foreign key f_asig_proy(id_proy) references proyecto(id_proy)
);


3) Se ejecuta el asistente "Hibernate Mapping Files and POJOs from Database".

Hibernate configuration fails with message: resource: ORM/Proyecto.hbm.xml not found see message.log for exception details.