Es necesario crear un nuevo departamento asociado a una nueva sede, porque no se puede grabar un nuevo 
empleado si no se le asocia a una sede (columna id_depto integer not null en tabla empleado).
Todavía no se ha visto cómo recuperar objetos existentes (se verá en breve).
Por lo tanto, no se sabe aún cómo recuperar una sede ni un departamento.
Tampoco se puede utilizar saveOrUpdate con sede y departamentos existentes porque no se dispone 
de un identificador para ellos, al contrario que con los empleados, para los que se dispone del DNI.
Las claves primarias de las tablas sede y departamento con autogeneradas.
En todo caso se podría recuperar la sede por nombre auqnue, como se ha dicho ya, todavía no se ha visto cómo, pero
 se verá en breve. Ahora además, si se ha creado un índice único por nombre para la sede como se plantea en una 
actividad anterior, está garantizado que para un nombre dado no puede haber más de una sede.
En cuanto al departamento, una vez recuperada la sede y, por lo tanto, su identificador, se podría obtener
el departamento por nombre, dado que no puede haber más de un departamento con el mismo nombre en una sede.
Pero de nuevo, todavía no se ha visto cómo.

Los cambios realizados se pueden verificar mediante consultas de SQL:

SELECT * FROM emplado
SELECT * FROM sede